1.menampilkan data dari json ()
2.di dalam table hanya ada nama,nomor telepon dan aksi detail button ()
3. membuat halaman detail button ()
4. membuat fungsi untuk mencari dari data json sesuai email () 
5. menggunakan hasil dari pencarian fungsi mencari berdasarkan email nya untuk halaman detail ()
6. error handling ketika daftar contact nya kosong ()
7. error handling ketika detail contact nya tidak ada ()
8. membuat halaman form tambah data ()
9. membuat fungsi untuk tambah data ()
10. membuat fungsi untuk save tambah data ()
11. membat validator dengan express validator ()
12. kelola jika tidak valid tampilkan alert
13. tambahkan flash massage(express-session,cookie-parse,connect-flash)
14. membuat fitur untuk delete (gunakan restfull serta membuat button delete)
15. membuat halaman untuk edit
16. membuat fitur untuk update(gunakan restfull serta membuat button update)

